【小圈】您的VIP还剩余%d天，现在续费，立打八折！
VIP充值立减30%优惠剩余时间不足6小时，请尽快使用~
公众号搜索【小圈App】购买会员享受9折优惠！！！由于苹果充值近期不稳定，抱歉给您带来不便~
附近有人查看了你~
附近新入n位vip男生 快来看看吧~
多打开APP活跃，拥有更多曝光，让更多男生看到你哦~
附近多个男生对你感兴趣快来看看吧~
附近有男生发起了约会，打开看看~
今日新入n位魅力女神，快来看看有木有喜欢的~
离得很近认识一下❤️
最近n位女生查看了你，看看她是谁
她上传了n张新头像
距离你nkm的女生喜欢了你😍
马上看看她是谁
附近n位女生今日有空~
你已被解除拉黑，可以继续使用小圈App了，请注意言行，共同维护绿色、健康的平台环境。
你已被解除拉黑，快打开小圈App查看吧。
你好吖
哈喽有空吗哥哥
你跟我一样无聊吗？
今天的我是你喜欢的样子吗？
你好，陌生人
一起健身吗~
我可以做你的奶茶吗~
今天有时间吗~
在线等你回复。
嗨，哥哥！
嗯...我想和你认识一下~
我的照片好看吗~
相册是我，随时来聊~
深夜的酒不及清晨的酒，白天的她不如夜晚的我
小孩子才谈恋爱，成年人只享受。你呢？
一起做梦吗
天暖和起来了
爱不要说出来，请做出来有空吗~
我可以握住你吗？
我这么可爱，要不要理我一下？
现在好无聊，来聊聊天呀。
我们离的不远哦~
出差旅游可以带上我吗？
初来乍到，请多指教！
喜欢品茶吗
活跃
新入
附近
女生
新入
热门
最新
全部
距离优先
在线女生
新入女生
全部男生
在线男生
VIP男生
女生
在线优先
距离优先
新入优先
魅力优先
赠送您的一个月vip已到账请查收~
由于「xxx」未回复你的私信消息，解锁消耗的100钻石已退还到钱包
缺少请求参数
不允许的参数$key
认证审核中无法修改信息
认证审核中无法修改头像或相册
只可以上传一个视频哦~
您有正在审核的图片或视频，请稍后
当前账号不支持检测
图片中不存在人脸
图片未通过检测
你没有黑名单哟
没有更多数据了~~
女生开启微信隐藏，请私聊沟通～
您还没有解锁微信
未找到当前用户头像，请重新上传后重试
您尚未完成真人认证，请返回重试
您已经提交过审核信息，请不要重复提交
认证审核中无法修改微信
你的微信已经在审核中，请不要重复修改
魅力VIP微信一天可更改一次
微信五天可更改一次
您的修改微信申请已提交，小圈将在24小时内，对该申请进行审核/拒绝，审核状态请留意官方通知
审核中，请耐心等待。我们将于48小时内给您出示结果
尚未提交完整审核信息
尚未通过魅力女生审核
当前token不存在
获取头像失败
请求人脸认证结果失败
上传留底图失败
未通过人脸验证
当前certify_id不存在
当前图片不是您的图片，无法修改
正在审核中，不能发布动态
非法的参数
不能重复申请注销账号
注销失败
请先申请注销账号
账号激活成功
生成二维码中..
验证失败，请扫描二维码关注公众号
恭喜,验证成功
多人反馈你的微信搜索不到、添加未成功，自动隐藏了你的微信，请前往“我的”页面修改正确的微信，不方便时可前往“我的”页面修改，或在“我的”→“设置”页面取消隐藏~
由于之前太久未活跃，自动降低了你的排序减少曝光。现已恢复，多活跃才可以获得更多曝光，不方便时可前往“我的”→“设置”页面操作隐身~
退还%d钻石
登录失败
一键登录失败
发送错误验证次数过多，请稍后重试~
请先发送验证码或者验证码错误
请注册后登陆~
密码错误~
禁止操作
为保证用户体验，每个设备只能注册两个小圈App账号
注册失败
登录成功
设置成功
该手机号尚未注册~
该手机号已经注册过~
不能拉黑小助手哦！
你的视频涉及不健康、色情内容，请更换视频再次上传~
您的视频已经检测通过~
您的视频未通过审核，请重新上传~
你的视频未通过真人认证审核，请更换视频再次上传~
视频检测失败，请重试
小圈app体验全新升级,更多功能请点击更新立即体验～
重要更新请不要错过！新增上万魅力女生和更多VIP权益，请务必更新！
丰富个人信息，更加吸引男士关注，优化邀请，更多福利立即升级体验！
丰富个人信息，一眼即可全面了解她。更多新增vip权益，立即升级享用！
去更新
魅力vip才可以筛选vip男生
没有更多用户了~
今天已经打过招呼~
认证审核中无法关注~
操作太快啦~
今日喜欢次数已达上限啦～
认证审核中无法取消关注~
当前没有可以领取的会员
领取成功
工作不存在
续费会员限时八折
会员不存在，或已过期.
立即续费
八折续费VIP
您的VIP时长还剩余%d天
现在续费立减/立打
魅力女生
没有更多的动态了~
动态已删除~
%s赞了你的动态
你赞了%s的动态
认证审核中无法点赞~
该动态不存在~
取消点赞失败~
点赞失败~
正在审核中，不能发布动态
您目前不能发送动态
只能上传1-4张图片
动态内容不能超过50字
获取图片详情失败
此话题有%d条动态
当前动态已删除
%s等%d人赞了你的动态
%s赞了你的动态
没有人点赞~
最多购买
购买%d钻石
购买会员
限时立减xx%
折扣立减xx%
邀请奖励减xx%+x=立减xx%
邀请奖励减50%
每次解锁只能举报一次
只有解锁才能举报
短信发送异常
认证失败
短信发送成功
目标用户不存在
您已经评价过该用户了
自己不能解锁你自己哦~
请求资源不存在
钻石(已退款)
用户%s解锁%s
消耗%d钻石
使用会员权益
你%s解锁了「%s」的%s
创建用户头像成功
创建用户相册成功
创建通用水印成功
创建微信二维码成功
创建举报图片成功
创建反馈图片成功
创建错误报告成功
创建视频成功
创建动态图片成功
创建banner图片成功
创建face_auth图片成功
不是json参数
没有channelCode
修改渠道失败
非main渠道禁止修改
查看一个不存在的用户!
您没有头像无法查看
距离你xx快去看看是谁吧~
当前资源不存在
当前照片不是一张阅后即焚照片，请重试
您已经查看过这张图片，不能重复查看
取消失败！
请重新登录
请输入正确的token
请求token不正确
小圈最新版已上架，女生更多 显示距离，快去更新吧！
您已将对方拉黑，无法查看对方个人资料~
请先登陆
请选择状态
开关类型不正确
缺少photo
缺少uuid
认证丢失
认证错误
请输入手机号
手机号必须是数字
请输入登录token
密码不能为空
密码两次输入密码不一致
密码最长不超过12位
密码最短不小于6位
请选择身高
请选择体重
请选项职业
请输入个人介绍
请输入微信号
请上传微信二维码
请输入上传类型
type类型不正确
请输入版本号
版本号必须是数字
请输入榜单类型
请输入内容
key不能为空
缺少内容
缺少图片
举报原因不能为空
举报原因最多只能输入128个字符
至少选择一种举报选项
请输入手机号
手机号不正确
请输入短信类型
短信类型不正确
手机区号不是数字
缺少交易流水，请检查请求是否正确
缺少交易凭证，请检查请求是否正确
缺少交易商品，请检查请求是否正确
请选择正确的支付平台
支付id不存在
相关id不存在
请选择需要支付的商品
非法商品或商品已下架
请填写需要支付的用户
支付用户不存在
请输入提现金额
提现金额必须是数字
提现金额必须大于100块钱
提现金额必须不能大于10万
请填写提现申请人姓名(微信提现为:微信名称)
请填写提现账号
提现账户两次输入不一致
请再次输入提现账户
请输入绑定支付宝的身份证号
暂时支持中国大陆15或18位身份证
邀请码不能为空
邀请码只能为字符串
请输入上传图片类型
邀请码只能为字符串
请上传文件
文件类型不是文件
请输入上传图片类型
缺少黑名单的用户
请输入渠道号
渠道号必须是字符串
流量必须是字符串
缺少关注的人
缺少目标用户uuid
请输入提现id
已领取过
无效赠送类型
赠送您的一个月vip已到账请查收~
由于「%s」未回复你的私信消息，解锁消耗的100钻石已退还到钱包。
你的魅力女生认证被拒绝，点击查看原因。
您的昵称修改被拒绝，拒绝理由:
您的个人简介修改被拒绝，拒绝理由:
您提交的微信修改被拒绝，拒绝理由:
恭喜认证成为魅力女生，你可以主动给男用户发消息。你的微信等私人信息只展示给vip付费用户请放心使用。请您及时添加小圈专属客服微信为"xiaoquankefu01"，以便您在修改资料时能够及时联系到资料审核人员
多人反馈你的微信搜索不到、添加未成功，管理员隐藏了你的微信，快打开小圈恢复、修改吧！
您于xxx发布的动态已被管理员删除，原因：
通讯录屏蔽用户
手动拉黑
全局拉黑
设备拉黑
人脸拉黑
私信
私聊
微信
红包视频
收入提现
邀请提现
收益提现
普通用户
认证用户
会员
魅力女生
昵称
个人简介
银行卡
支付宝
微信
他很神秘，什么都没都没有写。
神秘星球
找不到用户
用户不存在
获取图片详情失败
无法修改性别
昵称不允许为空
昵称重复啦，请修改一下~
昵称检测失败，请重试
您提交的昵称涉嫌色情/暴力/政治等内容，请修改后重新提交
欢迎来到小圈，小圈是主打高端线下约会的平台，所有魅力女生资料都通过真人认证，保证真实有效，您可以放心使用～
签名检测失败，请重试
您提交的签名涉嫌色情/暴力/政治等内容，请修改后重新提交
修改成功
没有找到这个工作
您的修改已提交审核
昵称重复啦，请修改一下~
昵称
签名
不存在的key
VIP用户一天可修改一次
其余修改已成功
五天可更改一次，其余已修改成功
检测失败，请重试
您提交的 $key 涉嫌色情/暴力/政治等内容，请修改后重新提交
你的 $key 已经提交审核，请耐心等待~
你的 $key 已经在审核中，请不要重复修改
尚未提交审核资料
恭喜认证成为魅力女生，你可以主动给男用户发消息。你的微信等私人信息只展示给vip付费用户请放心使用。请您及时添加小圈专属客服微信为"xiaoquankefu01"，以便您在修改资料时能够及时联系到资料审核人员。
你的魅力女生认证已通过审核，快点查看吧→→
获取留底图失败
头像检测失败
您上传的头像涉嫌违规，请上传绿色健康的照片～
请上传具有完整人脸照片
图片与本人相似度过低，相似度
图片检测失败，请重试
头像检测失败
您上传的头像涉嫌违规，请上传绿色健康的照片～
获取图片详情失败
您有图片尚未检测完成请稍后再试
上传相册失败，请重试~

视频审核中，审核通过后用户即可看到~
您的相册照片上传成功~'
您上传的相册涉嫌违规，已自动删除，请上传绿色健康的照片～
您上传的相册照片未通过人脸审核并被删除，请重新上传。
本次成功上传 3 张图片,未通过检测图片 3 张
当前用户没有待检测内容
修改成功~
您修改的  $key 涉嫌色情/暴力/政治等内容，已被自动删除，请重新提交
男生暂不支持上传视频
获取图片详情失败
上传相册失败，请重试~
http code 不是200
人脸检测失败
正在审核
当前用户不存在
未找到留底图
当前用户已存在
不存在的请求类型
配置异常
暂未获取到手机号
接口尚未配置
当前用户无法访问这个功能
当前用户已经拉黑过了
您还没有关注当前用户

非法的参数
您已经被关进小黑屋了,结束时间: %s; 原因: %s
永久
请检查方法或者类名是否正确
找不到配置
没有数据
只能通过这些个字段分组
没有结果
动态不存在
用户不存在
es动态不存在
无用户信息
HTTP请求不是200
业务code不是1100
立减%
不能重复获得奖励
不是你邀请注册的用户
折扣邀请没有邀请会员福利
充值用户没有邀请人
用户已经被其他用户邀请注册啦
没有可用奖励啦
累计邀请(人)
可以领取会员(天)
累计获得会员(天)
每邀请一位注册用户,注册时正确输入您的专属邀请码即代码邀请成功;
被邀请用户充值成为VIP后
您即可领取5天VIP奖励！
累计获得(元)
可提现奖励(元)
累计邀请(人)
每邀请一位注册用户,注册时正确输入您的专属邀请码即代码邀请成功;
每当一位被邀请用户成为付费VIP时,即可获得50元奖励;
邀请奖励每满100元即可提现,48小时到账
当前用户已经注册成小圈用户啦, 不能再绑定邀请码啦
当前手机号已经绑定过邀请人啦, 不能再绑定啦~
没有绑定邀请记录或已被其他人邀请
恭喜成为小圈vip用户，您每天可以解锁10个魅力女生的是个人联系方式和平台私信权限，祝您愉快~
恭喜您成为小圈魅力VIP，可以享受隐身设置、发布多条动态、主动私聊人数等魅力VIP特权！
当前动态不存在
您的动态文案和图片涉嫌违规。让我们共同维护和谐小圈~
您的动态文案涉嫌违规，请重新编辑后再发。让我们共同维护和谐小圈~
您的动态配图涉嫌违规。让我们共同维护和谐小圈~
刚刚
发布
神秘星球
小圈动态
张三等3人赞了你的动态
此内容已被删除
他
她
小圈
流控
没有openid
没有开关或者开关关闭
收到了消息
男用户
女用户
私聊消息
好开心，终于等到你🎉
送你会员充值九折福利！<a href=" ">点击链接</a > 立即充值
也可以在这里获得小圈App最新版下载链接及相关资讯
认准官网唯一下载渠道：小圈App公众号，从此下载不再迷路 <a href="https://web.wqdhz.com/download4">点击下载

关注成功！请回到小圈点击“验证”按钮，即可完成魅力女生审核~
聊天消息
更新成功
状态码不是200
业务code不是1007
无法更新
找不到交易订单
时间小于等于0
用户已经被其他用户邀请注册啦
不能重复享受邀请会员福利
不是你邀请注册的用户
不能重复享受邀请会员福利
折扣邀请没有邀请会员福利
未找到配置
【小圈】{$msgHead}您的魅力女神认证已经通过审核，可以打开App使用啦~ 退订回N
【小圈】{$msgHead}您的魅力女神认证没有通过审核，打开App查看原因~ 退订回N
【小圈】{$msgHead}附近有未读新消息，快打开小圈看看吧~ 退订回N
未找到对应文案
北京
【小圈】尊敬的张三：您还有邀请奖励会员  3  天未领取，快来小圈App查看吧~ 退订回N
【小圈】您的VIP还剩余%d天，现在续费，立打八折！退订回N
【小圈】小圈祝您双旦快乐，关注公众号<小圈app>，获取最新版下载地址。退订回N
【小圈】附近又新入了好多VIP男生，快打开小圈看看吧！经常活跃可以获得更多男生的青睐哦～ 退订回N
【小圈】你已经有一周未打开小圈，系统降低了你的排序减少曝光，快上线恢复吧！退订回N
【小圈】多人反馈你的微信搜索不到、添加未成功，管理员隐藏了你的微信，快打开小圈恢复吧！退订回N
【小圈】你已被解除拉黑，快打开小圈App查看吧。
【小圈】没上线的这段时间，新入上百位同城女生、有女生多次查看你的主页，点击查看https://dwz.cn/JxkuauVE 回TD退订
余额不足, 请先充值
见面了解后请给%s真诚的评价～
您解锁了%s～
%s解锁了您
和
当前照片不是红包视频，请重试
已经解锁过啦可以直接观看
余额不足
订单已失效
订阅已过期
数据校验失败，请检查请求是否正确
小圈充值
数据完整性校验失败
订单编号为 %s 的订单已完成交易, 重复回调
数据不正确, 请确认请求完整
无效的订单
一天只能提现一次, 请明天再尝试.
提现失败，余额不足
密码不匹配
请填写开户人手机号码
开户人手机号码不规范
请选择开户行
请填写开户行
请选择开户行所属城市
请选择开户行所属区域
姓名和身份证不匹配
注销用户
用户已经手动重新激活账号
北京市
没有数据
找不到记录
当前用户已经关注过了
喜欢了你，快去看看吧~
您还没有关注当前用户
用户不存在
删除用户相册成功
会员
获取失败
不需要更新
在线
一周前
请输入正确的token
请求token不正确
当前用户没有底图
添加人脸失败
找不到用户
距离你3公里 快去看看是谁吧
女生开启微信隐藏，请私聊沟通～
角色不存在，更新失败
更新失败
开关不存在
假评论用户不足
创建支付记录失败
小圈提现
请求成功
创建云账户支付失败
创建支付记录失败
交易不存在
历史交易不允许打款
请先同意提现后，再打款
用户信息不完整
该笔支付已经打款过
云账户余额不足，请充值后再打
云账户银行卡不可用，请联系开发人员~
